for

    La sentencia for permite repetir un bloque de código mientras una condición sea verdadera.


    Estructura: 

        for (contador; condición; incremento del contador) { código que se repetirá}

        En el primer parentesis normalmente:

            1. Declaramos e inicializamos una variable que utilizaremos como contador.
            2. Indicamos la condición que debe ser verdadera para que el bloque se ejecute.
            3. Incrementamos el contador.


    Ciclo:

        1. Se inicializa el contador.
        2. Se evalúa la condición.
        3.A Si es falsa se sale del loop.
        3.B Si es verdadera, se ejecuta el código,
        4. Se incrementa el Contador y se vuelve al paso 2.




Operadores lógicos.

    A) Reciben dos expresiones booleanas, una a su derecha y la otra a su izquierda. Si no reciben expresiones booleanas, las transforman en booleanas.

        &&: Retorna True si las dos expresiones que recibe son verdaderas. Si alguna es falsa retorna false.

        ||: Retorna True si alguna de las dos expresiones es verdadera. Si las dos son falsas retorna false.
        

    B) Reciben una expresión booleana a su derecha. Si no es booleana, la tansforma en booleana.

        !: Retorna el valor contrario de la expresión que recibe.

