prototype

  Es una propiedad que tienen todas las funciones(Las funciones son objetos). Es una propiedad de tipo
objeto.

  Cuando una funcion es ocupada como function constructor, es decir, se usa para instanciar un objeto,
las propiedades que están guardadas en prototype quedan accesibles para el nuevo objeto, pero siguen
estando en prototype. Esto nos permite optimizar el uso de la memoria ya que los múltiples objetos 
instanciados compartirán estas propiedades.
  En el objeto instanciado estas propiedades son referencidas bajo la propiedad __proto__.

__proto__ es una referencia a la propiedad prototype desde donde se instanció el objeto.


_Constructors_

  En una clase ES6 el constructor es un método que se ejecuta cuando un objeto es instanciado.
  Nos permite recibir argumentos al momento de la instanciación para crear propiedades en la instancia.
  Las propiedades creadas con el constructor pertenecerán sólo a la instancia.
